Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# dgFlexRow_AddLinkSection
source: Add Link Section
ko_kr: 링크 섹션 추가

# dgFlexRow_AddSection
source: Add Section
ko_kr: 섹션을 추가

# dgFlexRow_AddTextSection
source: Add Text Area
ko_kr: 텍스트 영역 추가

# dgFlexRow_All
source: All
ko_kr: 전체

# dgFlexRow_AllDescription
source: Showing all items with unlimited rows
ko_kr: 무제한 행의 모든 항목을 표시

# dgFlexRow_Compact
source: Compact
ko_kr: 간략하게

# dgFlexRow_CompactDescription
source: 1 scrollable row with a link to view all
ko_kr: 모두 보기 위한 링크를 포함한 1개 스크롤 가능한 행

# dgFlexRow_DeleteSectionPrompt
source: Are you sure you want to delete this {{type}} section?
ko_kr: 이 {{type}} 영역을 삭제하시겠습니까?

# dgFlexRow_EditDetails
source: Edit Details
ko_kr: 상세 정보 편집

# dgFlexRow_EditLinkSection
source: Edit Link Section
ko_kr: 링크 섹션 편집

# dgFlexRow_EditSectionDescription
source: Description
ko_kr: 설명

# dgFlexRow_EditSectionDetails
source: Edit Section Details
ko_kr: 섹션 상세 정보 편집

# dgFlexRow_EditSectionDisplayOptions
source: Display
ko_kr: 표시

# dgFlexRow_EditSectionTitle
source: Title
ko_kr: 제목

# dgFlexRow_EditTextSection
source: Edit Text Area
ko_kr: 텍스트 영역 편집

# dgFlexRow_Expanded
source: Expanded
ko_kr: 확장

# dgFlexRow_ExpandedDescription
source: 2 static rows with a link to view all
ko_kr: 모두 보기 위한 링크를 포함한 2개의 고정적인 행

# dgFlexRow_FieldRequired
source: This field is required
ko_kr: 이 필드는 필수입니다.

# dgFlexRow_Link
source: Link
ko_kr: 링크

# dgFlexRow_LinkDescription
source: Description
ko_kr: 설명

# dgFlexRow_LinkTitle
source: Link Title
ko_kr: 제목 링크

# dgFlexRow_LinkTitleHelperText
source: This title will appear on the link button; we suggest keeping it short.
ko_kr: 이 제목은 링크 버튼에 나타납니다. 짧게 만들 것을 권장합니다.

# dgFlexRow_MarkdownSupported
source: Markdown supported.
ko_kr: 마크다운을 지원합니다.

# dgFlexRow_NeedMarkdownHelp
source: Need help?
ko_kr: 도움이 필요하신가요?

# dgFlexRow_RemoveSection
source: Remove Section
ko_kr: 섹션 제거

# dgFlexRow_ReorderItems
source: Reorder Items
ko_kr: 항목 재정렬

# dgFlexRow_ReorderSectionsTitle
source: Reorder Sections
ko_kr: 섹션 재정렬

# dgFlexRow_SectionTypeLabelFormat
source: {{sectionType}} Section
ko_kr: {{sectionType}} 섹션

# dgFlexRow_TextTitle
source: Text
ko_kr: 텍스트

# dgFlexRow_TextTitlePlaceholder
source: Add some extra information, context, etc.
ko_kr: 추가 정보, 컨텍스트 등 추가

# dgFlexRow_UrlRequired
source: A valid URL is required (http://)
ko_kr: 유효한 URL을 입력해야 함(http://)

# dgFlexRow_YesDeleteButton
source: Yes, delete
ko_kr: 예, 삭제합니다.

# dgGlobalAdd_Achievement
source: Achievement
ko_kr: 업적

# dgGlobalAdd_AchievementDescription
source: Demonstrate skill by documenting what you have achieved.
ko_kr: 달성한 것으로 문서로 기록하여 기술을 증명합니다.

# dgGlobalAdd_AddNewOutcomeTooltipFormat
source: Add a new {{newOutcome}} to your profile
ko_kr: 프로필에 새 {{newOutcome}}을(를) 추가

# dgGlobalAdd_Content
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# dgGlobalAdd_CreateAPathway
source: Create a Pathway
ko_kr: 경로 만들기

# dgGlobalAdd_Description
source: Add learning, experience, and coursework to your profile.
ko_kr: 프로필에 학습, 경험 및 과정을 추가합니다.

# dgGlobalAdd_ExtensionsFormat
source: Add content from across the web with our {{startAnchor}}extensions{{endAnchor}}.
ko_kr: {{startAnchor}}확장{{endAnchor}}을 이용하여 웹에서 콘텐츠를 추가합니다.

# dgGlobalAdd_IntegrationsFormat
source: Connect to providers and import completed items to your profile with {{startAnchor}}integrations{{endAnchor}}.
ko_kr: 제공자에게 연결하고 {{startAnchor}}확장{{endAnchor}}을 이용하여 완료한 항목을 프로필에 가져옵니다.

# dgGlobalAdd_OutcomeTypeFormat
source: You've added your maximum of {{outcomeLimit}} {{outcomeType}}s. You can edit or remove these from your collection.
ko_kr: 최대 {{outcomeType}} {{outcomeLimit}}개를 추가했습니다. 컬렉션에서 편집 또는 추가할 수 있습니다.

# dgGlobalAdd_TooltipFormat
source: Add a new {{inputType}} to your profile
ko_kr: 프로필에 새 {{inputType}}을(를) 추가

# dgGlobalAddSuccess_CompletedToday
source: Completed Today
ko_kr: 오늘 완료

# dgGlobalAddSuccess_Description
source: Every item you mark complete on Degreed is added to your profile collection, where you can find or share it later.
ko_kr: Degreed에서 완료로 표시하는 모든 항목은 프로필 컬렉션에 추가되며, 여기에서 나중에 원하는 항목을 찾거나 공유할 수 있습니다.

# dgGlobalAddSuccess_ErrorWhenAdding
source: There was a problem. Please try adding to your profile again. If the problem persists please contact us so we can help.
ko_kr: 문제가 있었습니다. 다시 프로필에 추가를 시도하십시오. 문제가 계속되는 경우 저희에게 연락 주시면 도움을 드리겠습니다.

# dgGlobalAddSuccess_LearningItems
source: Learning Items
ko_kr: 학습 항목

# dgGlobalAddSuccess_Points
source: points
ko_kr: 포인트

# dgGlobalAddSuccess_RewardTrophy
source: Reward Trophy
ko_kr: 보상 트로피

# dgGlobalAddSuccess_StartedYourCollection
source: You&rsquo;ve started your collection!
ko_kr: 컬렉션을 시작하셨습니다!

# dgGlobalAddSuccess_ViewYourCollection
source: View your collection
ko_kr: 컬렉션 보기

# dgGlobalSearch_A11ySearchDescription
source: Enter text and press enter or press down arrow key to select suggested items.
ko_kr: 텍스트를 입력하고 Enter 키를 누르거나 화살표 키로 추천 항목을 선택하세요.

# dgGlobalSearch_SearchExpandLabel
source: Expand Search
ko_kr: 확장 검색

# dgGlobalSearch_TopicsLabel
source: Your Topics
ko_kr: 주제

# dgGoalItem_AssignedByFormat
source: Assigned {{startSpan}} by {{startAnchor}} {{goalCreatorName}}{{endAnchor}}{{endSpan}} to {{startAnchor2}}{{goalName}}{{endAnchor}}
ko_kr: {{startSpan}}{{startAnchor}}{{goalCreatorName}}{{endAnchor}}에 의해{{endSpan}} {{startAnchor2}}{{goalName}}에{{endAnchor}} 할당됨

# dgGoalItem_GoalEndDateFormat
source: Due {{goalEndDate}}
ko_kr: 기한 {{goalEndDate}}

# dgGoalTitle_CompleteInputFormat
source: Complete {{htmlInputTitle}} {{inputType}}
ko_kr: {{htmlInputTitle}} {{inputType}} 완료

# dgGoalTitle_CompletePathwayFormat
source: Complete {{htmlPathwayTitle}} Pathway
ko_kr: {{htmlPathwayTitle}} 경로 완료

# dgGoalTitle_EarnPointsByTagFormat
source: Earn {{startStrong}}{{goalPoints}}{{endStrong}} more pts in {{anchorHtml}}
ko_kr: {{anchorHtml}}에서 {{startStrong}}{{goalPoints}}{{endStrong}} 포인트 더 얻기

# dgGroupDelete_DeleteGroupTitle
source: Delete Group
ko_kr: 그룹 삭제

# dgGroupDelete_DeleteLabelFormat
source: Type "{{delete}}"
ko_kr: "{{delete}}" 입력

# dgGroupDelete_DeleteLabelInfoFormat
source: Type the word "{{delete}}"
ko_kr: "{{delete}}"라고 입력

# dgGroupDelete_Instructions
source: To delete this group, type "{{delete}}" into the field and press the "Delete Group" button.
ko_kr: 이 그룹을 삭제하려면 필드에 "{{delete}}"라고 입력하고 "그룹 삭제" 단추를 누릅니다.

# dgGroupDelete_InstructionsFormat
source: To delete this group, type "{{delete}}" into the field and press the "Delete Group" button.
ko_kr: 이 그룹을 삭제하려면 필드에 "{{delete}}"라고 입력하고 "그룹 삭제" 단추를 누릅니다.

# dgGroupGoalItem_ViewParticipants
source: View Participants
ko_kr: 참가자 보기

# dgGroupGoals_CompleteAPathway
source: Complete a Pathway
ko_kr: 경로를 완료

# dgGroupGoals_Completed
source: Completed
ko_kr: 완료됨

# dgGroupGoals_CreateAGoal
source: Create a Goal
ko_kr: 목표를 만들기

# dgGroupGoals_CreateGoal
source: Create Goal
ko_kr: 목표 만들기

# dgGroupGoals_CreateGoalSummary
source: Goals are a great way track your progress as you earn points in a category or work through a pathway.
ko_kr: 목표는 카테고리에서 포인트를 획득하거나 경로에 따라서 학습하므로 진행률을 추적하는 좋은 방법입니다.

# dgGroupGoals_EarnMorePoints
source: Earn more Points in a Category
ko_kr: 카테고리에서 더 많은 포인트 획득

# dgGroupGoals_HowTo
source: Create group goals by using the create goal button.
ko_kr: 목표 만들기 단추를 이용하여 그룹 목표를 만듭니다.

# dgGroupGoals_NoGoals
source: You don't have any group goals created.
ko_kr: 만든 그룹 목표가 없습니다.

# dgGroupGoalsOverview_HowTo
source: Create a goal by clicking "goals" and "create goal"
ko_kr: "목표" 및 "목표 만들기"를 클릭하여 목표 만들기

# dgGroupInvite_groupInviteNotificationInviteFormat
source: {{personNameHtml}} invited you to the {{groupNameHtml}} group
ko_kr: {{personNameHtml}}이(가) 귀하를 {{groupNameHtml}} 그룹에 초대했습니다.

# dgGroupMember_MemberSettings
source: Member settings
ko_kr: 멤버 설정

# dgGroupMember_NoActiveMemberMatch
source: No active members match your search
ko_kr: 검색과 일치하는 활성 멤버 없음

# dgGroupMembers_ActiveMembers
source: Active Members
ko_kr: 활성 멤버

# dgGroupMembers_AddPeople
source: Add people to group
ko_kr: 사람을 그룹에 추가

# dgGroupMembers_AddPeopleButton
source: Add people
ko_kr: 사람들 추가

# dgGroupMembers_Admin
source: Admin
ko_kr: 관리자

# dgGroupMembers_DateInvited
source: Date Invited
ko_kr: 초대한 날짜

# dgGroupMembers_DateJoined
source: Date Joined
ko_kr: 참가한 날짜

# dgGroupMembers_Invited
source: Invited
ko_kr: 초대

# dgGroupMembers_InviteMembers
source: Invite members
ko_kr: 멤버 초대

# dgGroupMembers_LastActive
source: Last Active
ko_kr: 마지막 활성

# dgGroupMembers_MemberSettings
source: Member settings
ko_kr: 멤버 설정

# dgGroupMembers_NameHeader
source: Name
ko_kr: 이름

# dgGroupMembers_NoActiveMemberMatch
source: No active members match your search
ko_kr: 검색과 일치하는 활성 멤버 없음

# dgGroupMembers_NoMatches
source: No members in this organization match your search term
ko_kr: 이 조직에 검색과 일치하는 멤버 없음

# dgGroupMembers_NoPendingMembers
source: No pending members
ko_kr: 보류 중 멤버 없음

# dgGroupMembers_NoPendingRequests
source: No pending requests
ko_kr: 보류 중 요청 없음

# dgGroupMembers_PendingApprovalHeader
source: Pending approval
ko_kr: 보류 중 승인

# dgGroupMembers_PendingInvitationFormat
source: {{memberCount}} pending invitations
ko_kr: {{memberCount}} 보류 중 초대

# dgGroupMembers_PendingInvitations
source: Pending Invitations
ko_kr: 보류 중 초대

# dgGroupMembers_PendingMemberSettings
source: Pending member settings
ko_kr: 보류 중 멤버 설정

# dgGroupMembers_PendingRequests
source: Pending Requests
ko_kr: 보류 중 요청

# dgGroupMembers_Points
source: Points
ko_kr: 포인트

# dgGroupMembers_PointsTooltip
source: Total points from completed content, not including experience
ko_kr: 경험을 포함하지 않은 완료한 콘텐츠부터 합계 포인트

# dgGroupMembers_Resend
source: Re-send
ko_kr: 다시 보내기

# dgGroupMembers_ResendAll
source: Re-send All
ko_kr: 모두 다시 보내기

# dgGroupMembers_ResendInvites
source: Re-send invites
ko_kr: 초대 다시 보내기

# dgGroupMembers_SearchByName
source: Search by name
ko_kr: 이름으로 검색

# dgGroupMembers_SearchForMember
source: Search for a member
ko_kr: 멤버를 검색

# dgGroupMembers_SelectedCountFormat
source: ({{checkedCount}}/{{pendingInviteCount}} selected)
ko_kr: ({{checkedCount}}/{{pendingInviteCount}} 선택됨)

# dgGroupMembers_TotalMemberCountFormat
source: {{memberCount}} members
ko_kr: {{memberCount}}명 멤버

# dgGroupOverview_AdministrativeGroup
source: Administrative Group
ko_kr: 관리 그룹

# dgGroupOverview_ClosedGroup
source: Closed Group
ko_kr: 폐쇄형 그룹

# dgGroupOverview_GroupMembershipPending
source: Membership Pending
ko_kr: 멤버십 대기 중

# dgGroupOverview_JoinedGroup
source: Joined
ko_kr: 참가함

# dgGroupOverview_JoinThisGroup
source: Become a member of this group
ko_kr: 이 그룹의 멤버가 되기

# dgGroupOverview_LeaveGroup
source: Leave Group
ko_kr: 그룹 나가기

# dgGroupOverview_MemberCountFormat
source: {{userCount}} members
ko_kr: {{userCount}}명 멤버

# dgGroupOverview_OpenGroup
source: Open Group
ko_kr: 공개 그룹

# dgGroupOverview_PrivateGroup
source: Private Group
ko_kr: 비공개 그룹

# dgGroupOverview_RequestMembership
source: Request membership in this group
ko_kr: 이 그룹의 멤버십 요청

# dgGroupOverview_Restricted
source: You have been assigned to this group by your organization. If you feel you shouldn't be in this group, contact your organization administrator.
ko_kr: 귀하의 조직에 의해 이 그룹에 할당되었습니다. 이 그룹에 속하지 않아야 한다고 생각되는 경우 조직 관리자에게 연락하십시오.

# dgGroupSearch_PlaceHolder
source: Enter the name of a group in your organization
ko_kr: 귀하의 조직에서 그룹의 이름을 입력

# dgGroupSecurity_AssignLearning
source: Assign Learning
ko_kr: 학습 할당

# dgGroupSecurity_AssignLearningDescription
source: Create content assignments for group members
ko_kr: 그룹 멤버를 위한 콘텐츠 할당 만들기

# dgGroupSecurity_DefaultRoleDescription
source: The default role for new members of this group is "Group {{roleName}}"
ko_kr: 이 그룹의 신규 멤버의 기본 역할은 "그룹 {{roleName}}"입니다.

# dgGroupSecurity_DeleteGroup
source: Delete Group
ko_kr: 그룹 삭제

# dgGroupSecurity_DeleteGroupDescription
source: Remove group from the organization
ko_kr: 조직에서 그룹을 제거

# dgGroupSecurity_EditPermissions
source: Edit Permissions
ko_kr: 사용 권한 편집

# dgGroupSecurity_EditPermissionsDescription
source: Edit the group's default permissions
ko_kr: 그룹의 기본값 사용 권한 편집

# dgGroupSecurity_EditSettings
source: Edit Settings
ko_kr: 설정 편집

# dgGroupSecurity_EditSettingsDescription
source: View and edit the group's settings
ko_kr: 그룹의 설정을 보기 및 편집

# dgGroupSecurity_GroupRoleHeader
source: "Group {{roleName}}" Role
ko_kr: "그룹 {{roleName}}" 역할

# dgGroupSecurity_InviteMembers
source: Invite Members
ko_kr: 멤버 초대

# dgGroupSecurity_InviteMembersDescription
source: Invite new members to the group
ko_kr: 그룹에 새 멤버를 초대

# dgGroupSecurity_RecommendItems
source: Share Content
ko_kr: 콘텐츠 공유

# dgGroupSecurity_RecommendItemsDescription
source: Share items with this group
ko_kr: 이 그룹과 항목 공유

# dgGroupSecurity_RemoveFeedItems
source: Remove Feed Items
ko_kr: 피드 항목 삭제

# dgGroupSecurity_RemoveFeedItemsDescription
source: Ability to remove any item from the group feed
ko_kr: 그룹 피드에서 모든 항목을 삭제할 수 있는 기능

# dgGroupSecurity_RemoveMembers
source: Remove Members
ko_kr: 멤버를 제거

# dgGroupSecurity_RemoveMembersDescription
source: Remove members from the group
ko_kr: 그룹에서 멤버를 제거

# dgGroupSecurity_ViewMembers
source: View Members
ko_kr: 멤버 보기

# dgGroupSecurity_ViewMembersDescription
source: View a list of all group members
ko_kr: 모든 그룹 멤버의 목록을 보기

# dgGroupSecurity_ViewOrganizationReports
source: Download Reports
ko_kr: 보고서 다운로드

# dgGroupsEdit_AddGroups
source: Add Groups
ko_kr: 그룹 추가

# dgGroupsEdit_AddGroupsLabel
source: Enter the name of a group
ko_kr: 그룹의 이름을 입력

# dgGroupsEdit_AddGroupsTooltip
source: Adding groups helps you track and organize inputs.
ko_kr: 그룹을 추가하면 입력을 추적 및 조직하는 데 도움이 됩니다.

# dgGroupsEdit_RemoveGroupName
source: Remove {{groupName}}
ko_kr: {{groupName}} 제거

# dgGroupsEdit_ValidationError
source: Whoops! {{groupsMessage}}
ko_kr: 이런! {{groupsMessage}}

# dgGroupTile_JoinRequestPending
source: Request Pending
ko_kr: 요청 보류 중

# dgGroupTile_Leave
source: Leave
ko_kr: 나가기

# dgGroupTile_LeaveGroupModalBodyText
source: You will no longer receive group emails or items shared to the group.
ko_kr: 더 이상 그룹 이메일을 받거나 그룹에 공유된 항목을 조회할 수 없습니다.

# dgGroupTile_LeaveGroupModalHeader
source: Are you sure you want to leave the group?
ko_kr: 이 그룹에서 나가시겠습니까?

# dgGroupTile_RequestMembership
source: Request Membership
ko_kr: 멤버십 요청

# dgImageEdit_Change
source: Change
ko_kr: 변경

# dgImageEdit_ChangePhoto
source: change photo
ko_kr: 사진 변경

# dgImageEdit_ChooseFile
source: Choose File
ko_kr: 파일 선택

# dgImageEdit_ChooseFileToUpload
source: Choose a file to upload
ko_kr: 업로드할 파일 선택

# dgImageEdit_CropImage
source: Crop your image to fit:
ko_kr: 이미지를 맞춰서 자르기:

# dgImageEdit_DragPhoto
source: Drag a photo here
ko_kr: 여기에 사진을 드레그

# dgImageEdit_FilesizeError
source: Image must be smaller than {{maxSize}}
ko_kr: 이미지는 {{maxSize}}보다 작아야 함

# dgImageEdit_ImageDimensionsFormat
source: Images must be at least {{resolutionWidth}}px by {{resolutionHeight}}px to preserve quality
ko_kr: 품질을 유지하려면 이미지는 최소한 {{resolutionWidth}}px x {{resolutionHeight}}px여야 함

# dgImageEdit_ImageTypes
source: Invalid image type. Image must be one of following: {{imageTypes}}
ko_kr: 잘못된 이미지 형식. 이미지는 다음 중 한 형식이어야 함: {{imageTypes}}

# dgImageEdit_LookingGood
source: Looking Good!
ko_kr: 좋아 보입니다!

# dgImageEdit_NoImage
source: No image
ko_kr: 이미지 없음

# dgImageEdit_SaveWithoutCropping
source: Save without cropping
ko_kr: 자르지 않고 저장

# dgImageEdit_SubmitImage
source: Submit Image
ko_kr: 이미지 제출

# dgImageEdit_UploadImagePreview
source: uploaded image preview
ko_kr: 업로드 이미지 미리 보기

# dgImageUpload_BrowseForImage
source: browse for an image
ko_kr: 이미지 찾아보기

# dgImageUpload_DragImageHere
source: Drag your image here
ko_kr: 여기에 이미지를 끌어넣기

# dgImageUpload_DropImage
source: Drag an image from your computer
ko_kr: 컴퓨터에서 이미지 끌어넣기

# dgImageUpload_FilesizeError
source: Image must be smaller than {{maxSize}}
ko_kr: 이미지는 {{maxSize}}보다 작아야 함

# dgImageUpload_FileTypes
source: Invalid image type. Image must be one of following: {{imageTypes}}
ko_kr: 잘못된 이미지 형식. 이미지는 다음 중 한 형식이어야 함: {{imageTypes}}

# dgImageUpload_ImagePreview
source: uploaded image preview
ko_kr: 업로드 이미지 미리 보기

# dgImageUpload_ImageTypesSize
source: JPG, PNG, or GIF
ko_kr: JPG, PNG 또는 GIF

# dgImageUpload_Or
source: or
ko_kr: 또는

# dgImageUpload_PdfImageTypesSize
source: JPG, PNG, GIF, or PDF. 5 MB max.
ko_kr: JPG, PNG, GIF 또는 PDF. 최대 5 MB

# dgImageUpload_RemoveImage
source: Remove Image
ko_kr: 이미지 제거

# dgImageUpload_UploadImage
source: Upload Image
ko_kr: 이미지 업로드

# dgInputCountsByType_Points
source: points
ko_kr: 포인트

# dgInputPointsByCategory_All
source: All
ko_kr: 전체

# dgInputPointsByCategory_BlurredImageAlt
source: blurred placeholder screenshot used as an example for how this page might look
ko_kr: 흐리게 표시된 자리 표시자 스크린샷이 이 페이지의 모양의 예로 사용됨

# dgInputPointsByCategory_CategoryName
source: Name
ko_kr: 이름

# dgInputPointsByCategory_CategoryPercentage
source: Percentage
ko_kr: 퍼센트

# dgInputPointsByCategory_CategoryPoints
source: Points
ko_kr: 포인트

# dgInputPointsByCategory_InsightInfo
source: Insights are available once learning resources have been added during the specified time period.
ko_kr: 학습 리소스가 지정된 기간 중에 추가되면 통찰력을 사용 가능하게 됩니다.

# dgInputPointsByCategory_MostActiveSkills
source: Most Active Skills
ko_kr: 가장 활성인 기술

# dgInputPointsByCategory_NotEnoughActivity
source: Not Enough Activity
ko_kr: 불충분한 활동

# dgInputPointsByCategory_Points
source: points
ko_kr: 포인트

# dgInputPointsByCategory_PointsAbbr
source: pts
ko_kr: 포인트

# dgInputPointsByCategory_PointsBySkills
source: Points by Skills
ko_kr: 기술별 포인트

# dgInputPointsByCategory_PointsFormat
source: {{number}} {{startTag}}pts{{endTag}}
ko_kr: {{number}} {{startTag}}포인트{{endTag}}

# dgInputPointsByCategory_TimeFrameStartFormat
source: {{timeFrameStart}} &ndash; Today
ko_kr: {{timeFrameStart}} – 오늘

# dgInputPointsByCategory_TopSkillsOverTime
source: Top Skills Over Time
ko_kr: 시간별 최고 기술

# dgInputStatistics_Commented
source: People who left takeaways
ko_kr: 중요점에서 떠난 사람들

# dgInputStatistics_PeopleWhoDisliked
source: People who disliked this
ko_kr: 이것을 좋아하지 않는 사람들

# dgInputStatistics_PeopleWhoLiked
source: People who liked this
ko_kr: 이것을 좋아요 한 사람들

# dgInputStatistics_PeopleWhoRated
source: People who rated this
ko_kr: 이것을 평가한 사람들

# dgInputStatistics_PeopleWhoViewed
source: People who viewed this
ko_kr: 이것을 본 사람들

# dgInputStatistics_Tag
source: 1 tag
ko_kr: 태그 1개

# dgInputStatistics_Tags
source: {{count}} tags
ko_kr: 태그 {{count}}개

# dgInputStatistics_TopCommenter
source: {{userName}} shared their takeaway
ko_kr: {{userName}}이(가) 자신들의 중요점을 공유

# dgInputStatistics_TopCommenterAndOne
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}1 other{{countEndSpan}} shared their takeaways
ko_kr: {{userName}} 외 {{countStartSpan}}1명{{countEndSpan}}이 자신들의 중요점을 공유했습니다.

# dgInputStatistics_TopCommenterCount
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}{{userCount}} others{{countEndSpan}} shared their takeaways
ko_kr: {{userName}} 외 {{countStartSpan}}{{userCount}}명{{countEndSpan}}이 이 중요점을 공유했습니다.

# dgInputStatistics_TopCompleter
source: {{userName}} completed this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}}이(가) 이 {{inputType}}을(를) 완료

# dgInputStatistics_TopCompleterAndOne
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}1 other{{countEndSpan}} completed this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}} 이외 {{countStartSpan}}1명{{countEndSpan}}이 이 {{inputType}}을(를) 완료

# dgInputStatistics_TopCompleterAndOneRead
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}1 other{{countEndSpan}} read this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}} 외 {{countStartSpan}}1명{{countEndSpan}}이 이 {{inputType}}을(를) 읽음

# dgInputStatistics_TopCompleterAndOneWatched
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}1 other{{countEndSpan}} watched this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}} 외 {{countStartSpan}}1명{{countEndSpan}}이 이 {{inputType}}을(를) 시청함

# dgInputStatistics_TopCompleterCount
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}{{userCount}} others{{countEndSpan}} completed this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}} 이외 {{countStartSpan}}{{userCount}}명{{countEndSpan}}이 이 {{inputType}}을(를) 완료

# dgInputStatistics_TopCompleterCountRead
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}{{userCount}} others{{countEndSpan}} read this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}} 외 {{countStartSpan}}{{userCount}}명{{countEndSpan}}이 이 {{inputType}}을(를) 읽음

# dgInputStatistics_TopCompleterCountWatched
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}{{userCount}} others{{countEndSpan}} watched this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}} 외 {{countStartSpan}}{{userCount}}명{{countEndSpan}}이 이 {{inputType}}을(를) 시청함

# dgInputStatistics_TopCompleterRead
source: {{userName}} read this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}}이(가) 이 {{inputType}}을(를) 읽음

# dgInputStatistics_TopCompleterWatched
source: {{userName}} watched this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}}이(가) 이 {{inputType}}을(를) 시청함

# dgInputStatistics_TopRecommender
source: {{userName}} shared this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}}이(가) 이 {{inputType}}을(를) 공유함

# dgInputStatistics_TopRecommenderAndOne
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}1 other{{countEndSpan}} shared this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}} 외 {{countStartSpan}}1명{{countEndSpan}}이 이 {{inputType}}을(를) 공유함

# dgInputStatistics_TopRecommenderCount
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}{{userCount}} others{{countEndSpan}} shared this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}} 외 {{countStartSpan}}{{userCount}}명{{countEndSpan}}이 이 {{inputType}}을(를) 공유함

# dgInputStatistics_TopTakeawayAndOne
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}1 other{{countEndSpan}} shared a takeaway
ko_kr: {{userName}} 외 {{countStartSpan}}1명{{countEndSpan}}이 중요점을 공유했습니다.

# dgInputStatisticsHeader_TopCompleter
source: {{userName}} completed this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}}이(가) 이 {{inputType}}을(를) 완료

# dgInputStatisticsHeader_TopCompleterAndOne
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}1 other{{countEndSpan}} completed this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}} 이외 {{countStartSpan}}1명{{countEndSpan}}이 이 {{inputType}}을(를) 완료

# dgInputStatisticsHeader_TopCompleterCount
source: {{userName}} and {{countStartSpan}}{{userCount}} others{{countEndSpan}} completed this {{inputType}}
ko_kr: {{userName}} 이외 {{countStartSpan}}{{userCount}}명{{countEndSpan}}이 이 {{inputType}}을(를) 완료

# dgInputTile_DueBy
source: Due by {{dueDate}}
ko_kr: {{dueDate}}까지 기한

# dgInputTile_DueByFormat
source: Due by {{dueDate}}
ko_kr: {{dueDate}}까지 기한

# dgIntegrationsCard_AlisonMessage
source: Import all courses from my Alison profile daily.
ko_kr: Alison 프로필에서 모든 과정을 매일 가져옵니다.

# dgIntegrationsCard_CodecademyMessage
source: Import completed tracks from Codecademy daily.
ko_kr: Codecademy에서 완료한 트랙을 매일 가져옵니다.

# dgIntegrationsCard_CodeSchoolMessage
source: Import completed courses from Code School daily.
ko_kr: Code School에서 완료한 과정을 매일 가져옵니다.

# dgIntegrationsCard_Connect
source: Connect
ko_kr: 연결

# dgIntegrationsCard_Connected
source: Connected
ko_kr: 연결됨

# dgIntegrationsCard_Disconnect
source: Disconnect
ko_kr: 연결 끊기

# dgIntegrationsCard_FacebookMessage
source: Recommend items from Degreed to your Facebook friends
ko_kr: Degreed의 항목을 Facebook 친구에게 추천

# dgIntegrationsCard_GoodreadsMessage
source: Import books from my Read shelf in Goodreads daily.
ko_kr: Goodreads의 나의 읽기 책장에서 책을 매일 가져옵니다.

# dgIntegrationsCard_GoogleplusMessage
source: Find your Google contacts on Degreed.
ko_kr: Degreed에서 Google 연락처를 찾습니다.

# dgIntegrationsCard_HipChatMessage
source: Get Today’s Learning and recommendations delivered through HipChat.
ko_kr: HipChat을 통하여 오늘의 학습 및 추천을 받습니다.

# dgIntegrationsCard_ImportingMessage
source: Importing...
ko_kr: 가져오는 중...

# dgIntegrationsCard_KhanAcademyMessage
source: Import my completed videos and assessments from Khan Academy daily.
ko_kr: Khan Academy에서 나의 완료한 동영상 및 평가를 매일 가져옵니다.

# dgIntegrationsCard_LastSyncFailure
source: Failed to retrieve data. Check your settings.
ko_kr: 데이터 검색에 실패했습니다. 설정을 확인하십시오.

# dgIntegrationsCard_LastSyncFormat
source: Last imported {{date}}
ko_kr: 마지막 가져오기 {{date}}

# dgIntegrationsCard_ManageSettings
source: Manage Settings
ko_kr: 설정 관리
